‫مرحباً.
‫أيمكنني أخذ حذاء قياس ١٠
‫و مضماراً للعب البولينغ؟
‫آسفة. سنغلق المحل.
‫إنه لا يزال يلعب.
‫يلعب السيد "بروهاسكا" البولينغ متى شاء.
‫اتفق مع المالك على ذلك.
‫أيمكنني مشاركته اللعب؟
‫إن أردت أن تسأله فلك ذلك.
‫سأعود فوراً.
‫"وايتستون لينز"
‫عذراً.
‫هل أستطيع مشاركتك اللعب قليلاً؟
‫- إنها لعبة خاصة. أتمانع؟
‫- لا.
‫آسف.
‫لقد كنت أتوق إلى رمي بعض الكرات.
‫أبعدا هذا الغبي عن وجهي.
‫على رسلكما.
‫مهلاً!
‫إنك تتصرف بوقاحة يا صديقي.
‫قبل ٣٦ ساعة
‫أحب تلك الرائحة.
‫رائحة المعدن والزيت.
‫لا يزال جديداً، لم تُطلق منه طلقة.
‫فلتجربه.
‫أفضل المسدس ذو الطلقات المتتالية.
‫إذ لا تعلق الطلقات.
‫رباه.
‫انظر إلى هذا.
‫هذا من أفضل نوعية.
‫أراهن على أن الطلقات
‫لن تعلق في هذا المسدس.
‫هكذا يتفاوض، صحيح؟
‫الشرطة في طريقها إليك يا آنسة. ابقي هادئة.
‫مرحباً؟
‫هل أمسكتم به؟ أين هو؟
‫فلتخرجوه لنراه. إنه هناك.
‫لا تتحرك!
‫ابق مكانك!
‫أبق يديك مرفوعتين!
‫استدعاء سريع، "فيكتور" ٢٣...
‫أريد محامياً.
‫"ديرديفيل"
‫أنت ابن "جاك مردوك"، صحيح؟
‫لا بأس. سألتزم بسرية الاعتراف.
‫أياً كان ما قلته في خلوة الاعتراف
‫سيبقى سراً بيننا.
‫حتى لو قتلت ١٠ أشخاص، فلن أقول لأحد.
‫هل يبدو هذا منصفاً لك؟
‫هكذا تسير الأمور.
‫- علي الذهاب إلى العمل.
‫- نعم، وأنا أيضاً.
‫رغم ذلك، لا بأس في شرب القهوة أولاً.
‫لقد تبرعت غرفة التجارة
‫بإحدى ماكينات قهوة الإسبرسو الأنيقة
‫للاجتماعات وما شابه ذلك.
‫أجيد تحضير القهوة بالحليب
‫إن أردت بعضاً منها.
‫ربما في وقت آخر.
‫بدا أن لديك أفكاراً كثيرة
‫في زيارتك الأخيرة.
‫هل أنت متأكد
‫من أنك لا تريد شرب القهوة بالحليب؟
‫اعتن بنفسك يا أبت.
‫ظننت أنك نسيت أمري يا "يوريك".
‫مستحيل.
‫لا أعرف.
‫ذاكرة الناس هذه الأيام ليست قوية.
‫في الماضي، كنت أتشوق لرؤية هذا المنظر.
‫حيث كنت أرافق الفتية،
‫ونقود السيارة في ليالي الجمعة.
‫كنا كالملوك.
‫لا يحتفظ الملوك بجثث في صندوق السيارة.
‫قل هذا ﻠ"ماكبث".
‫ماذا بشأن انتقالك إلى "فلوريدا"؟
‫هل سمعت عن "ريغوليتو"؟
‫سمعت أنه مات.
‫نعم، لقد قُتل.
‫- هل يضغط عليك أحد؟
‫- تعرف القوانين.
‫- هل هم الروس؟
‫- تذكر القوانين.
‫تتحدث أولاً وبعدها قد أقول لك شيئاً.
‫لطالما كان الأمر هكذا.
‫الروس منزعجون للغاية.
‫هناك من يضايقهم بشدة.
‫قرب موانئ التحميل على الأغلب.
‫لم يكن "ريغوليتو" الفاعل،
‫إذا كان هذا ما تفكر فيه.
‫فيمن نشك إذن؟
‫أخبرني أنت.
‫لا أعرف.
‫لقد كنت أحاول اكتشاف ذلك.
‫لقد تم تحوير تقارير الشرطة وكذلك السجلات.
‫لكن يمكنني اكتشاف نمط مميز
‫عندما تتم الأمور أمام عيني.
‫أيكون عضواً جديداً في اللعبة؟
‫في السابق، كانوا يقتلون الرجل
‫ويعزون زوجته.
‫لكنهم الآن يقتلونهما معاً.
‫إنك تعرف شيئاً، صحيح؟
‫نعم.
‫تبدو "فلوريدا" جميلةً
‫في هذا الوقت من السنة.
‫تذكر القوانين.
‫لم يعد هناك قوانين يا "بيني".
‫هل هذا ما ستقوله فقط؟
‫هذا كل ما أحصل عليه من المعلومات.
‫عندما سُجنت عشر سنوات،
‫شهرت بي كل صحف المدينة.
‫وكنت الوحيد الذي فعلها
‫من دون أن تأتي على ذكر أبنائي.
‫وأنا ممتن دائماً لذلك.
‫فلتخبرني بشيء إذن.
‫أعطني اسماً أو أي شيء.
‫انس هذا الأمر يا "بيني".
‫فبعض الصراعات لن تسبب لك سوى الخسارة.
‫أتعلمين بشأن قضاء الليل كله في الخارج؟
‫نعم.
‫ما رأيك أن نمتنع عن تناول سمك الجريث
‫في المرة القادمة؟
‫موافقة.
‫ما رأيك بوضع لافتة على الباب؟
‫- لديك لافتة.
‫- أعني واحدة حقيقية.
‫عليك الحصول على موكلين أولاً.
‫مجرد لافتة صغيرة. ماذا يمكن أن تكلفنا؟
‫"فرانك"، إنك بالكاد تستطيع دفع راتب لي.
‫اعتقدت أنك تعملين بالمجان.
‫لقد فعلت ليوم واحد.
‫- أهلاً، أتعلم أنها لا تعمل بالمجان حقاً؟
‫- مرحباً.
‫رباه. ماذا حل بعينك؟
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم، أنا بخير.
‫لم أكن منتبهاً ليلة أمس. لقد كانت غلطتي.
‫إنك بحاجة إلى كلب.
‫- لن أقتني كلباً.
‫- ماذا؟
‫ألا تحب الكلاب؟ من لا يحبهم؟
‫أنا أحب الكلاب.
‫الجميع يحبون الكلاب.
‫هل طرق أحد الباب؟
‫ثمة أحد يقف بالباب.
‫بابنا؟
‫"كارين"؟
‫حسناً.
‫لا بأس.
‫مرحباً.
‫"نيلسون" و"مردوك"
‫محاميان
‫أتستقبلون زبائن دون موعد؟
‫أنا أمثل اتحاد شركات
‫لديها اهتمامات متنوعة في القطاع الخاص،
‫محلية وعالمية.
‫من حين إلى آخر، نبحث عن مواهب واعدة
‫لتوظيفها مقابل أتعاب ثابتة.
‫أتعاب ثابتة؟
‫لم أتيت إلينا؟
‫لم لم تذهب إلى شركة أكبر يا سيد...
‫أعمل لدى شركة
‫"كونفيدريتيد غلوبال" للاستثمارات.
‫لم أسأل عن هذا.
‫إنه الاسم الوحيد
‫الذي يتعلق بهذا النقاش يا سيد "مردوك".
‫إذن، لم اخترتنا؟
‫واضح أن الشركات الأكبر لا يمكنها
‫تركيز الانتباه
‫كما نفعل بكل فخر في شركة
‫"نيلسون" و"مردوك".
‫إنه سؤال في محله.
‫أنا هنا لأن الشركة التي أعمل لديها
‫تمتلك أعمالاً كثيرة في "هيلز كيتشن"،
‫ومن سيكون أفضل من شابين محليين
‫تخرجا من كلية حقوق "كولومبيا"،
‫بدرجة امتياز ودرجة امتياز مع مرتبة الشرف؟
‫نلت مرتبة الشرف بسبب اهتماماتي السياسية.
‫لقد افتتحتما مكتباً في موطنكما الأصلي
‫رغم أنكما تلقيتما عرضاً مغرياً جداً
‫من "لاندمان آند زاك"
‫في "مانهاتن" حيث تدربتما.
‫قمت ببحثٍ شامل.
‫لا يقبل رئيسي أقل من هذا.
‫فلتعذرني إن كنت فظاً.
‫"فظ" تعبير مبالغ فيه.
‫في مجال عملي، أجد ذلك ممتعاً.
‫ما مجال عملك بالضبط؟
‫ما يحاول شريكي قوله،
‫إننا ما نزال في طور التأسيس،
‫لذا نحن دقيقون جداً في اختيار موكلينا.
‫أؤكد لكما أن رئيسي لا يريد سوى
‫أن تبقيا محافظين على الأخلاقيات والصدق،
‫وتبقيا محاميين طيبين.
‫ومقابل ذلك ومقابل
‫مهاراتكما الاستثنائية
‫ومحافظتكما على الخصوصية،
‫ستُقابلان بتعويض مجز.
‫هذا منصف.
‫لا يبدو شريكك مقتنعاً.
‫كما قال "فوغي"،
‫نحن دقيقان في اختيار موكلينا.
‫يعتريني الفضول حول موكليكم.
‫هل ينتهون جميعاً إلى العمل لديكم
‫بعد إنقاذهم من تهمة قتل
‫أم تفعلون هذا مع الجميلات منهم فقط؟
‫أتعذريننا لحظة من فضلك؟
‫آسف. لم أقصد مضايقة أحد.
‫كيف عرفت بشأن وضع الآنسة "بيج"؟
‫إذ لم تُوجه لها التهم.
‫لم يُنشر الخبر في الصحف.
‫لدي أصدقاء من الشرطة.
‫سمعت أنني لست الوحيد كذلك.
‫أظن أنه ربما ابتعدنا عن الموضوع الأساسي.
‫أفهم مخاوفك يا سيد "مردوك".
‫ربما عليكما مراجعة إحدى قضايانا
‫قبل أن تتخذا قراراً؟
‫لتطمئنا وتعرفا حقيقة الأمور.
‫تلك فكرة رائعة.
‫"ماثيو"؟
‫نعم، ما المانع؟
‫رائع.
‫لديكما ٣٨ دقيقة للوصول إلى القطاع ١٥.
‫ماذا؟ الآن؟ ما القضية؟
‫ما تريدان معرفته موجود في هذا الملف.
‫شكراً لإعطائي من وقتكما.
‫لا. شكراً لك.
‫شكراً جزيلاً...
‫ما خطبك؟
‫لم يعطنا اسمه حتى يا "فوغي".
‫لم تكن ستهتم
‫لو رأيت المبلغ المدون على الشيك.
‫- قد تهتم إذا لم تكن ترى.
‫- سينفد منا الوقت.
‫- سأقابلك هناك.
‫- تقابلني؟
‫أين ستذهب؟
‫"مات"!
‫لقد تولينا الأمر يا سيدي.
‫ماذا حدث بالضبط يا سيد "هيلي"؟
‫عبر عن الأمر بطريقتك.
‫كل ما أردته أن ألعب البولينغ قليلاً.
‫ستخبرك السيدة
‫التي تؤجر الأحذية الأمر نفسه.
‫إنها تقول أيضاً
‫إنك هشمت رأس المتوفى بكرة بولينغ.
‫كان ذلك دفاعاً عن النفس.
‫الرجل وهؤلاء أياً كانوا، هددوا حياتي.
‫كيف هددوك؟
‫بالكلام أم بالفعل؟
‫ما الذي يبدو أفضل؟
‫عذراً؟
‫لقد هددوني حرفياً وفعلياً.
‫إذن، تقول إنك لم تعرف أو تقابل
‫السيد "بروهاسكا" قط
‫- قبل ليلة أمس؟
‫- لا،
‫لكنني نادم على أي أذى
‫قد تكون أفعالي سببته.
‫إنك تستعمل مصطلحات قانونية يا سيد "هيلي".
‫هل أنا محق في الظن
‫أن هذه ليست المرة الأولى لمواجهتك تهماً؟
‫لقد كانت لدي سوابق.
‫ولكنني أفضل الآن.
‫بالنظر إلى الأمر ثانيةً يا سيد "هيلي"،
‫قد لا تكون شركتنا أفضل خيار لك.
‫آسف لتأخري.
‫لا، هذا... كنت أشرح للسيد "هيلي"
‫أن لدينا قضايا كثيرة الآن، لذا نحن...
‫يسرنا تمثيلك يا سيد "هيلي".
‫- ماذا؟
‫- سنتولى القضية.
‫لم لا نبدأ من البداية؟
‫أخبرني كل شيء تعرفه.
‫أفهم أن البوليصة
‫تفرض عدداً محدداً من الأيام،
‫لكن في آخر مرة تحدثت فيها إليكم،
‫قيل لي إنني أستطيع طلب التمديد.
‫كان هذا الشهر الماضي، نعم.
‫ما اسم الإستمارة الجديدة؟
‫من الموقع الإلكتروني.
‫بالطبع. شكراً.
‫أتتحدث إلى شركة التأمين؟
‫شركات التأمين هي الأسوأ.
‫أذكر ما حدث عند زيارة أبنائي
‫لطبيب الأسنان.
‫نعم.
‫نعم. ألديك دقيقة للتحدث
‫عن تصميم نسخة الصحيفة للأسبوع القادم؟
‫أعمل عليه حالياً.
‫هل لديك موضوع آخر عن الجريمة المنظمة؟
‫مدينة "هيلز كيتشن" بأكملها.
‫هناك لاعب جديد على الساحة.
‫لا أحد يعرف من هو أو ماذا يريد.
‫الجميع يتخبطون.
‫اختصاصك بالأخبار المحلية يا "بن".
‫هذا خبر محلي. لا أحد تولى تغطيته بعد.
‫أنا الوحيد الذي يدرك الأمر.
‫هذا غير مثير.
‫نحن نعمل في صحيفة يا "أليسون"،
‫وليست مجلة للفتيات.
‫لم أقصد هذا ولم يعد أحد يسميها هكذا.
‫لا يقتصر الأمر على الروس.
‫قد يكون لفضيحة شركة "يونيون آليد"
‫علاقة بهذا، كما أعتقد.
‫صحيح، أتذكر ما فعله إعلان الخبر
‫بتوزيع الصحيفة؟
‫كانت مصيبة ولم يهتم أحد
‫هذه قصة حقيقية.
‫نعم، وستنتهي بالطريقة نفسها كالعادة، صحيح؟
‫ستُحبس ثلة من المسنين البدناء في سجن راق
‫مع مسنين بدناء آخرين.
‫لم تبدأ الشرطة التحقيق في هذا الأمر بعد.
‫يمكن أن نكون نحن مكتشفي القضية.
‫هذا لا يزيد مبيعات الصحيفة يا "بن".
‫لم يعد كذلك.
‫أريدك أن تعمل على قصة خط حافلة الأنفاق.
‫"تتزايد الشائعات.
‫هل ستحظى مدينة [هيلز كيتشن] بخط لحافلة
‫الأنفاق أخيراً؟"
‫هيا، إننا نقول هذا كل عام.
‫- وفي كل عام يلقى نجاحاً.
‫- هذا مجرد خبر مثير.
‫إنك تحب أن تكون في الميدان، صحيح؟
‫وتحب التحدث إلى الناس. أجرِ استبياناً.
‫أي لون يحبون؟
‫لدينا خط أزرق، وخط أصفر.
‫الألوان تنفذ منا.
‫مثل حلوى "إمينيم"؟
‫أترى؟ ستبرع في الكتابة عن الأمر.
‫مرت أيام
‫عندما كان الناس في هذا المبنى
‫يبرعون في كتابة الأخبار.
‫كل من نعرفهم يجنون أضعاف ما نجنيه
‫من الكتابة للمدونات،
‫والعمل من منازلهم في أجواء مريحة.
‫إننا في مأزق حقيقي يا "بن".
‫أتريد للمشكلة أن تتفاقم أكثر حقاً؟
‫فلتضف مؤثرات بصرية، حسناً؟
‫سأهاتف دائرة الرسم الغرافيكي،
‫لأرى إن كان لهم أن يصمموا رسماً بيانياً.
‫و...
‫سأهاتف شركة التأمين المراوغة،
‫لأرى ما يمكنني فعله، حسناً؟
‫أتريد أن نشرح شروط ميزة العلاقة السرية
‫بين المحامي والموكل يا سيد "هيلي"؟
‫أعتقد أنني أفهمها.
‫إذن تعلم أن ما تخبرنا إياه
‫يبقى سراً بيننا.
‫كالكنيسة.
‫لا بد من أنك رجل مهم جداً.
‫هل هذا سؤال؟
‫إنه تصريح.
‫ليس معتاداً قيام شركة استثمار عالمية
‫بتمويل الدفاع عن مشتبه في جريمة.
‫لقد كان دفاعاً عن النفس.
‫أتساءل إن كان يمكنك إخبارنا
‫عن الرجل الذي وكلنا للدفاع عنك.
‫- لا أقدر أيها المستشار.
‫- لا تقدر أم لا تريد؟
‫ربما علينا التركيز
‫على تفاصيل متعلقة بالقضية تحديداً؟
‫أحاول بناء دفاع متماسك فقط،
‫والعلاقة بين السيد "هيلي"
‫والرجل الذي أتى إلى مكاتبنا
‫قد تساعد في إثبات براءته.
‫كيف؟
‫قد يكونان صديقين قديمين.
‫وقد يكون شاهداً على حسن السلوك.
‫أو ربما كنت موظفاً لديه وقت وقوع الحادث.
‫لقد أردت لعب البولينغ قليلاً
‫كما أقول مراراً.
‫أتلعب البولينع كثيراً يا سيد "هيلي"؟
‫عندما أرغب في ذلك.
‫أما من دافع للمتوفى يمكنك تذكره؟
‫لا.
‫ألم تستفزه متعمداً أو غير متعمد؟
‫هل سنأخذ استراحة غداء قريباً؟
‫هل تشعر بأي قلق مما قد يحدث
‫إذا خسرنا هذه القضية يا سيد "هيلي"؟
‫لا.
‫هل أنت قلق؟
‫"مات"، أريد محادثتك رجاءً؟
‫علينا ألا نفعل هذا.
‫- نفعل ماذا؟
‫- ندافع عن مجرمين محترفين.
‫تقول دائماً إننا نحتاج موكلين حقيقيين.
‫هذا ليس موكل. إنه مجرم يتظاهر بالبراءة.
‫لقد عرفت الأمر في المكتب.
‫ثمة أمر مريب في المسألة كلها.
‫لقد وافقنا على تمثيله يا "فوغي".
‫سنتولى هذه القضية
‫وندع هيئة المحلفين تتولى الباقي.
‫سيد "هيلي"،
‫أقترح أن نرفض تنفيذ القانون الجنائي١٨٠،٨٠،
‫لنعطي المدعي العام وقتاً أكثر
‫لدراسة الدعوى.
‫في الوقت الحالي،
‫أفضل شيء يمكنك فعله هو أن تصارحنا.
‫معاً، سنواجه التهم
‫بصدق وبشفافية
‫وضمن الحدود الأخلاقية للقانون.
‫أيبدو هذا ملائماً لك؟
‫لا.
‫- عفواً؟
‫- أريد تحديد موعد لتنفيذ إجراء ١٨٠،٨٠
‫إذا وُجهت إلي التهم،
‫ونعرف جميعاً أن هذا سيحدث،
‫سنرفض كل إجراءات الاستماع والاستكشاف
‫ونتوجه إلى المحاكمة مباشرةً.
‫هذه ليست تهمتي الأولى، أتذكران؟
‫سيتوجب عليك الإدلاء بالشهادة.
‫سأثق في نظامنا القضائي،
‫وستقومان بواجبكما.
‫- بهذه البساطة؟
‫- بهذه البساطة.
‫و...
‫بالنسبة إلى الرجل الذي وكلكما،
‫كل ما تحتاجان إلى معرفته
‫أن الشيك الخاص به لديه رصيد.
‫"ميستري - فورد"
‫أطلق ثانيةً
‫انتظر دورك يا رجل.
‫سأكون أنا التالي.
‫- مرحباً.
‫أتريد أن تخبرني ما خطبك؟
‫أولاً، تقرر تولي القضية
‫دون مشاورة الأطراف المعنية
‫ثم تختبر الرجل وكأننا نلعب
‫دور الشرطي الطيب والآخر الشرير.
‫إن كنا سنغطي تكاليف الكهرباء
‫فعلينا تولي قضايا لكسب المال.
‫كنت محقاً بهذا الشأن.
‫حسناً، لعلمك،
‫هذه المرة الأولى التي تقول فيها إنني محق.
‫أكره هذا.
‫أحياناً، علينا القيام بأشياء لا نفخر بها.
‫نعم، لكن لا نستطيع الاعتياد على ذلك.
‫نعم، أعرف.
‫وعلينا أن نعمل كفريق واحد،
‫باتخاذ القرارات معاً.
‫لقد انجرفت. آسف يا "فوغي".
‫لا بأس.
‫- إذن؟
‫- أنا موافق.
‫على افتراض أن التهم ستوجه إليه، وهذا صحيح،
‫سيكون على المدعي العام
‫الإثبات بما لا شك فيه
‫أن الأمر لم يكن دفاعاً عن النفس،
‫التقرير الذي عبأته فتاة الأحذية
‫يفيد أنها لم تترك الغرفة الخلفية
‫إلا بعد بدء الشجار،
‫مما يساعدنا.
‫وماذا عن رجلي "بروهاسكا"؟
‫لقد وكلا محامين ولن يعطوا معلومات.
‫منذ متى يمتنع ضحايا الاعتداءات
‫عن إعطاء الإفادات؟
‫هذا شيء آخر في صالحنا.
‫كما أن لدى "هيلي" إصابات كثيرة.
‫سنقدمها كإصابات دفاعية،
‫مما سيظهر الأمر على أنه قتال
‫أكثر منه جريمة قتل.
‫ستبدأ أنت المرافعة، وسأختتمها أنا إذن.
‫وعلينا صرف ذلك الشيك،
‫اطلب من "كارين" البحث عن معلومات
‫عن شركة "كونفيديريت غلوبال".
‫حسناً.
‫أين هي بحق الجحيم؟
‫هذا نموذج بسيط.
‫ستقومين بالموافقة خطياً،
‫على ألا تكشفي ثانية معلومات
‫عن موظفك السابق،
‫وهو الكيان الموحد المعروف
‫باسم شركة "يوينيون آليد" للإنشاءات،
‫أو أي من الشركات التابعة له.
‫وبناءً على منح هذه الموافقة،
‫فإن مقتضيات مصلحة الشركة،
‫كما هي قائمة حالياً،
‫تقر بعدم اتخاذ إجراءات قانونية ضدك.
‫ضدي؟
‫لقد وقعت اتفاقية بعدم كشف السرية
‫يوم توظيفك يا آنسة "بيج".
‫فعل الجميع ذلك.
‫لم يخرق الجميع تلك الاتفاقية
‫وينشروا معلومات سرية.
‫لقد كشفت نشاطاً إجرامياً.
‫ولو أخذت تلك المعلومات إلى أية وكالة أمن،
‫فكان يمكن حماية حقوقك،
‫لكن بدلاً من ذلك،
‫ذهبت إلى صحيفة "نيويورك بوليتين"،
‫فضيحة فساد "يونيون آليد"
‫وهي منظمة إخبارية خاصة الملكية.
‫لم يكن لي دخل بذلك المقال.
‫إذن فالملف الذي أخذته بشكل غير قانوني
‫من مكاتب "يونيون آليد"
‫لم يكن نفسه الذي يشير إليه السيد "يوريك"
‫في هذا المقال؟
‫تفهمين كيف يعقد هذا الأمور، صحيح؟
‫لقد قُتل "دانييل فيشر" وموكلوك...
‫أؤكد لك أن أي نشاط غير قانوني
‫مرتبط ﺒ"يونيون آليد"
‫قد تم التعامل معه، شكراً جزيلاً لك.
‫على الرحب والسعة.
‫إن أردت، يمكنك أخذ هذه إلى ممثليك،
‫لكنني متأكد جداً
‫من أنهم سينصحونك بالتوقيع عليها.
‫وعلى سبيل إثبات حسن النية،
‫يود موكلي أن يعرضوا عليك
‫مبلغاً يعادل راتب ستة أشهر.
‫من أجل ماذا؟
‫من أجل كل المساعدة في القضية
‫وللتعويض عن أي ضغط
‫قد تكون سببته هذه الأحداث.
‫ضغط؟
‫لقد حاول أحد قتلي.
‫ورغم أن موكلي يفيدون
‫بعدم ارتباطهم بذلك الشخص
‫ولا يتحملون المسؤولية القانونية لأفعاله،
‫فإنهم يشعرون
‫بأن ليس لديهم التزاماً أخلاقياً
‫لمنحك فرصة لإعادة بناء حياتك.
‫ما دمت أبقى صامتة.
‫إنها صفحة جديدة في حياتك يا آنسة "بيج"،
‫وهي فرصة لتنسي الأمر برمته.
‫أليس هذا ما تريدينه؟
‫طوارئ
‫من الصعب الحصول على غرف خاصة يا "بن".
‫خاصة في هذا الوقت من العام.
‫لا يمكن أن تتواجد في غرفة مشتركة
‫تحتاج إلى عناية خاصة.
‫نعم، أنت محظوظ بعد هذا الوقت
‫لكون التأمين يغطي نفقاتك.
‫قالوا إنه في بعض الأحيان يمكن التمديد.
‫يقولون أشياء كثيرة.
‫للانتهاء من الحديث معك على الهاتف.
‫سبق وملأت الاستمارات.
‫أريد أن توافقي عليها.
‫حسناً، هذه الخطوة الأولى.
‫هناك ١٠٠٠ واحدة أخرى، ولدي مستشفى أديره.
‫إذا توقفت لتعبئة كل طلب، فسأكون...
‫سيمنعون التأمين عنها يا "شيرلي".
‫إنها ليست غلطتها.
‫تعال معي.
‫إننا لا نلقي بها في الشارع.
‫ليس بعد.
‫لكن بعد ذلك سيقولون
‫إن الغرف المشتركة مليئة بالكامل،
‫وستُرسل إلى العيادات الخارجية.
‫أعلم أن هناك حداً لما يمكنك فعله،
‫ولما يمكنني تحمله.
‫أريد أن أضمن لها الراحة لتتحسن،
‫لتعود إلى البيت.
‫هذا سيعطيك خمسة أيام.
‫- ماذا عن الطلب؟
‫- لن أعدك بشيء، حسناً؟
‫فلتخرج من مكتبي الآن.
‫علي التعامل مع عدوى الحصبة
‫لأن الآباء الأغبياء لا يريدون أخذ اللقاحات
‫وأفضل ممرضاتي مريضة بشيء لا أعرفه.
‫ما هذا؟
‫قطع جبنة من المطعم الذي تحبينه.
‫- كان عليك إعطائي ذلك قبل التحدث إلي.
‫- كان سيعتبر رشوة.
‫نعم.
‫- مرحباً. لقد قضت يوماً جيداً.
‫- حقاً؟
‫لقد استيقظت منذ نصف ساعة وسألت عنك.
‫فلنطلب تطبيق قانون ٣٥،١٥ للعقوبات.
‫٣٥،١٥.
‫ثم سنطابق الوقائع
‫مع تعليمات القانون الجنائي.
‫هل حصلت على البيانات؟
‫أقوم بتحميلها.
‫- نحتاج إلى خدمة إنترنت لاسلكي أفضل.
‫- نحتاج إلى تحسين كل شيء.
‫فلنفعل ذلك.
‫فلنربح القضايا ونشتهر ونجني المال.
‫- ليس ذلك أهم شيء يا "فوغي".
‫- أعلم،
‫لكن قد يهم هذا بعض الشيء.
‫خدمة الإنترنت تعمل بشكل غريب.
‫هل وجدت شيئاً بخصوص "كونفيد غلوبال"؟
‫نعم، إنها شركة فرعية لشركة قابضة
‫لشركة قروض خارجية وهكذا تدوم سلسلة التواصل
‫من شركة إلى أخرى.
‫لكن ذلك الشيك الضخم صُرف سريعاً.
‫إليك المال.
‫تحميل... غير متصل
‫هلا تضرب موزع الإنترنت؟
‫لا مزيد من استراحات الغداء الطويلة،
‫حتى الانتهاء من هذا، حسناً؟
‫لك ذلك.
‫نص قانون عقوبات "نيويورك"
‫قانون عقوبات "نيويورك" "إس" ٣٥،١٥:
‫نص "نيويورك" - القسم ٣٥،١٥:
‫حسناً، ها هي تفاصيل تعليمات
‫قانون عقوبات "نيويورك" ٣٥،١٥.
‫وفي ولاية "نيويورك"، سأذكركم،
‫بأن موكلي غير مُطالب بإثبات
‫مبررات أفعاله.
‫بل إن على المدعي العام
‫الإثبات بما لا يدع مجالاً للشك
‫بأنه لم يكن لديه مبرر للدفاع عن حياته.
‫ولن يقدروا على فعل ذلك نهائياً.
‫في نهاية هذه القضية،
‫الحكم الوحيد الذي يمكنكم الخروج به هو،
‫غير مذنب.
‫أيها المحلفون، هذه قضية مهمة،
‫ولدي بضع تعليقات إضافية
‫أريد أن تأخذوها بالاعتبار.
‫إذا لم تنجحوا في إصدار حكم،
‫فسنضطر إلى...
‫سينتهي هذا كله سريعاً، حسناً؟
‫فلتتماسكي حتى صدور الحكم، حسناً؟
‫إن أردت رأيي،
‫يبدو كأنهم يسدون إليك معروفاً.
‫فأنت لا تريدين انتشار ذلك الخبر.
‫اذهبي إلى البيت لترتاحي.
‫أمامك يوم حافل غداً.
‫ابق منخفضاً.
‫قلت ابق منخفضاً.
‫أيها التافه!
‫ما الذي تبتزها من أجله؟
‫هناك شريط مسجل! حسناً؟
‫ماذا عليه؟
‫غلطة ارتكبتها وهي جميلة في التاسعة عشرة،
‫شيء لا تريد لأطفالها معرفته.
‫- تخلص منه.
‫- لا أستطيع.
‫لا نقاش في هذا.
‫لن يفرق الأمر بكل الأحوال.
‫- تعمل لصالح من؟
‫- لا أعرف.
‫أعطني اسماً.
‫ليس هناك اسم!
‫لا تتم الأمور بهذه الطريقة!
‫أسير بمحاذاة مبنى،
‫إن كان الضوء مشتعلاً عند النافذة،
‫أحظى بالعمل.
‫في مكان ما،
‫هناك ضوء آخر في مبنى آخر.
‫أنا لا أقرر هذا. هناك من يأمرني بالعمل.
‫أخبرها أن تنسحب من هيئة المحلفين.
‫لتتحجج بأسباب شخصية، أو أياً كان ما يلزم.
‫بعد ذلك، لن تراك أبداً.
‫سيقتلونني.
‫إذن فالأفضل أن تغادر مدينتي الليلة.
‫لقد سمحت المحكمة
‫بانسحاب المحلف رقم ٨ من الخدمة
‫بسبب ظروف شخصية طارئة.
‫المحلف البديل الأول سيتولى مكانها.
‫هل يريد الدفاع إلقاء كلمة ختامية؟
‫نعم، حضرة القاضية. شكراً لك.
‫ماذا يفعل؟
‫سيد "مردوك"، إننا ننتظر.
‫آسف يا حضرة القاضية.
‫سيداتي وسادتي المحلفين،
‫اعذروني إن بدوت مشتتاً.
‫لقد كنت منشغلاً بالتفكير بمسائل أخلاقية،
‫بشأن الصواب والخطأ، والخير والشر.
‫أحياناً يكون الفرق بين الأمرين
‫ضئيلاً جداً.
‫أحياناً تكون الرؤية مشوشة،
‫وكثيرا ما تكون الصورة كالأفلام الإباحية.
‫تعرف الأمر عندما تراه.
‫هناك رجل ميت.
‫لا أقصد التقليل من الأمر،
‫لكن هذه الأسئلة،
‫هذه الأسئلة
‫مهمة جداً
‫لأنها تربطنا ببعضنا البعض، بالإنسانية.
‫لا يرى الجميع الأمر هكذا.
‫لا يرى الجميع الحد الفاصل الرفيع،
‫بل يرون التشوش.
‫هناك رجل ميت.
‫وموكلي، "جون هيلي"،
‫قتله.
‫لا مجال للنقاش في هذا.
‫بل يتعلق الأمر بالحقيقة،
‫وليست للحقائق أحكام أخلاقية.
‫بل تقرر الواقع فحسب.
‫لا كيف نفكر بها، أو كيف نحس.
‫إنها مجرد حقائق.
‫ما كان يعتمل في صدر موكلي حين قتل
‫السيد "بروهاسكا"،
‫سواءً أكان رجلاً صالحاً،
‫أم شيئاً مختلفاً كلياً،
‫لا دخل له في الأمر.
‫مع أهمية مسائل الخير والشر،
‫إلا أنه لا مكان لها في قاعة المحكمة.
‫لا تهم سوى الحقائق.
‫ادعى موكلي أنه تصرف كدفاع عن النفس.
‫لقد رفض مساعدا السيد "بروهاسكا"
‫تقديم إفادة بشأن الحادث.
‫الشاهد الوحيد الآخر، وهي امرأة خائفة،
‫قالت إن موكلي كان لطيفاً وودوداً،
‫وإنها رأت العراك مع السيد "بروهاسكا"
‫بعد أن بدأ.
‫هذه هي الحقائق.
‫بالاعتماد على هذه،
‫وهذه فقط،
‫فقد فشلت النيابة العامة
‫بالإثبات بما لا يدعو مجالاً للشك
‫أن موكلي لم يكن يدافع عن نفسه.
‫وهذه، أيتها السيدات والسادة المحلفين،
‫هي الحقائق.
‫موكلي،
‫بالاعتماد على القانون،
‫الذي أقسمنا جميعاً على صيانته،
‫يجب أن يُبرأ من هذه التهم.
‫بعد هذا، خلف هذه الجدران،
‫قد يواجه حكماً جره على نفسه.
‫لكن هنا،
‫في قاعة المحكمة،
‫الحكم لكم
‫وحدكم.
‫- أريد محادثته.
‫- إنه يعتذر.
‫لا يهمني هذا...
‫أين هو؟ عليه الانتباه.
‫إنه منشغل.
‫بماذا؟
‫بالفن.
‫فن ماذا؟
‫فن الرسم.
‫- لقد أصبحت شقته الفخمة جاهزة.
‫- أنت تمازحني.
‫الأمور تصبح خطرة وهو ينشغل بالتزيين؟
‫الأمر تحت السيطرة يا "ليلاند".
‫لقد فقدت أهم شيء لديك والشريط المسجل.
‫- ليس لديك شيء ضد المحلفة الثامنة الآن.
‫- إنها مجرد جزء من عدة أجزاء.
‫هل حاولت جمع الأجزاء كلها لأحجية
‫وأنت تفتقد إلى إحداها؟
‫يزداد الأمر خطورة.
‫لا أعرف لما نخوض هذا كله بأية حال.
‫تخلص من "هيلي" كما تخلصت من الرجل الآخر.
‫سيجدونه مشنوقاً في زنزانته، وتنتهي القضية.
‫"رانس"، "فيشر"، "مكلينتوك"، "فارنام".
‫لقد قتلنا الكثيرين مؤخراً مما سيكشف أمرنا،
‫وستقود الجرائم إلى فاعل ما.
‫لقد احتاج الأمر أن نتصرف بهدوء،
‫ضمن حدود القانون.
‫ألهذا وكلت محاميين ضعيفين؟
‫أعرف ١٠٠ محامي دفاع
‫أكثر خبرة من هذين الأحمقين.
‫لا تهم خبرتهما.
‫لقد افتتحا مكتباً مؤخراً وسمعتهما نظيفة.
‫أينطبق هذا على أي من المئة الذين تعرفهم؟
‫إنهما محاميان فوق الشبهات.
‫إنها قضية دفاع عن النفس.
‫لا تثير الشك ولا تترك أثراً لتتبعه.
‫هذه القضية تسترعي انتباه الكثيرين.
‫لا يمكنني التصرف بممتلكات "بروهاسكا"
‫إلى أن ينجلي هذا الأمر.
‫فلتحضر الأوراق،
‫ولتدع الشركة التي أعمل معها تتولى الباقي.
‫سيدة "فيشر"؟
‫مرحباً.
‫- اسمي "كارين"...
‫- أعرف من أنت.
‫عذراً.
‫أعرف كم يصعب هذا عليك.
‫لقد وُجد زوجي ميتاً في شقتك.
‫لا تعرفين كيف أشعر حيال أي من هذا.
‫لم يحدث شيء بيني وبين "دانييل".
‫أتظنين أنني لا أعرف ذلك؟
‫أعرف كم أحبني "دانييل".
‫مهما كان ما تريدينه يا آنسة "بيج"،
‫فلا يمكنني مساعدتك.
‫"يونيون آليد"؟
‫لقد عرضوا علي المال،
‫مالاً كثيراً،
‫إن وقعت على اتفاقية بألا أتحدث عما حدث.
‫هل عرضوا عليك شيئاً كهذا؟
‫لقد قتلوا "داني".
‫وحاولوا قتلي.
‫والآن يقلبون بعض الأوراق ويغيرون اسمهم
‫ويفلتون بفعلتهم؟
‫- انسي الأمر.
‫- لقد حاولت.
‫لكن الأمر لا يبدو صائباً.
‫لقد قال الشيء نفسه.
‫قبل بضعة أيام من...
‫قال إن ثمة خطباً في الأرقام،
‫وقلت له إنه أياً يكن،
‫عليه مسؤولية لفعل شيء حيال الأمر.
‫أعتقد أنه يلزمني بضع سنوات
‫قبل شرح ذلك الجزء لأبنائي.
‫يجب أن يدفعوا ثمن ما فعلوه.
‫- لن ينصتوا.
‫- سنجبرهم.
‫لقد وقعت بالفعل.
‫لدي طفلان يا آنسة "بيج"،
‫وهما كل ما يهمني الآن.
‫إن كان لديك من تهتمين بشأنه،
‫فلتنسي الأمر.
‫شكراً لك يا "شيرلي" على إرسال الطلب.
‫أنا مدين لك بهذا المعروف.
‫حسناً، شكراً. وداعاً.
‫تصويت القراء لاختيار اللون
‫نعم.
‫عذراً، سيد "يوريك"؟
‫على حد علمي.
‫قرأت مقالك.
‫عن خط حافلة الأنفاق؟
‫عن "يونيون آليد" للإنشاءات.
‫أعتقد أن هناك أبعاداً أكثر للقصة،
‫إن كنت مهتماً.
‫تفضلوا بالجلوس.
‫إنهم يستصعبون إصدار الحكم.
‫أيتها الناطقة الرسمية،
‫أفهم من هذه الملاحظة
‫أنكم عجزتم عن التوصل إلى حكم.
‫لم نفعل يا حضرة القاضية.
‫ستعطيهم مدة أطول للتباحث.
‫ستعيدهم إلى غرفة التفاوض.
‫لا يوجد إجماع، سيعيد الادعاء المحاكمة.
‫لن يفعلوا.
‫هل سيفعلون يا سيد "هيلي"؟
‫لقد كان خطابك رائعاً يا "مردوك".
‫خطاب رائع.
‫لقد كانت المحاكمة باهظة
‫بالنسبة إلى الوقت والجهد والمال
‫والضغط النفسي
‫لطرفي الدفاع والادعاء.
‫إن خسرت...
‫لمن يعمل الرجل الذي وكل محامييك؟
‫أتظن أنني خائف منك؟
‫أخبرني!
‫يعمل لصالح من؟
‫- لا أستطيع التكلم!
‫- أريد اسماً!
‫رباه! إنه "فيسك"!
‫"ويلسون فيسك"!
‫استقل سيارتك.
‫إن رأيتك في "هيلز كيتشن" مرة أخرى...
‫لا.
‫لا تريد أن تختبرني.
‫أتظن أن الأمر ما يزال يتعلق بك؟
‫لقد بحت باسمه. لا يمكن فعل ذلك له.
‫سيجدني
‫وسيجعلني عبرة،
‫وسيجد كل من يهمني أمره
‫ليفعل بهم الشيء نفسه،
‫لئلا يفعل أحد ما فعلته للتو أبداً.
‫كان عليك قتلي فحسب.
‫أيها الجبان.
‫هناك نكتة طفولية قديمة.
‫تحمل فيها ورقة بيضاء وتقول، "ما هذا؟"
‫"إنه أرنب في عاصفة ثلجية."
‫هل أنت مهتم أم أنك تنظر فقط؟
‫أنا مهتم.
‫يسألني الناس كيف لنا أن نطلب مالاً كثيراً
‫لمجرد لوحة بيضاء.
‫فأقول إن الأمر لا يتعلق
‫بشهرة الفنان أو المهارة المطلوبة،
‫ولا بالفن نفسه حتى.
‫ما يهم فقط هو،
‫"كيف يجعلك ذلك تشعر؟"
‫إنه يشعرني بالوحدة.